So far, we have to find and use functions from within modules, for example module
Finora, abbiamo cercato di trovare e usare funzioni all'interno di moduli, ad esempio il modulo
Math contains functions that are related to Math such as square root and factorial.
Math contiene delle funzioni che sono collegate alla matematica come una radice quadrata e fattoriale.
It turns out that values, also known as objects, can contain functions as well,
Salta fuori che i valori, anche conosciuti come oggetti, possono contenere a loro volta delle funzioni,
functions inside of objects are called methods.
le funzioni all'interno di oggetti sono detti metodi.
In this lecture, we'll explore string
In questa lezione, esploreremo i metodi delle stringhe.
Here's a quick review. To use a function that has been defined
Ecco un breve riassunto. Per usare una funzione che è definita
inside module Math,, we first import math which creates a variable called math that
all'interno del modulo math, prima importiamo math che crea una variabile chiamata math che
refers to the module object that contains the various math functions.
fa riferimento all'oggetto modulo che contiene le varie funzioni matematiche.
And then to call one of these functions, we use that math variable.
E poi chiama una di queste funzioni, usiamo quella variabile math.
We will do the same kind of thing to call string methods.
Facciamo lo stesso tipo di chiamata per i metodi delle stringhe.
Here is a quote from Lewis Carroll's Alice in Wonderland.
Qui c'è una citazione di Alice nel Paese delle Meraviglie di Lewis Carroll.
We can get a new string that has all the uppercase letters replaced with their
Possiamo ottenere una nuova stringa che ha tutte le lettere maiuscole rimpiazzate con il loro
lowercase equivalents by calling the lower method inside the white rabbit object.
equivalente minuscolo chiamando il metodo lower all'interno dell'oggetto coniglio.
This doesn't change the string that white rabbit refers to.
Questo non cambia la stringa a cui fa riferimento il bianconiglio.
It produces a new string, so white rabbit still refers to the original string.
Produce una nuova stringa, quindi il bianconiglio fa sempre riferimento alla stringa originale.
In order to find out which methods are available, we can use dir.
Per trovare che metodi sono disponibili, possiamo usare dir.
We can get the same answer if we use type stir, instead of variable, like rabbit.
Possiamo ottenere la stessa risposta se usiamo il tipo str, anziché una variabile, come coniglio.
We can ask for help on any of them. Return a copy of the string S converted to
Possiamo chiedere aiuto a ognuno dei due. Ritorna una copia della stringa S convertita a
lowercase. Let's look at the help for string method
minuscolo. Vediamo l'elp per il metodo count delle
count. Return the number of non overlapping
stringhe. Ritorna il numero di occorrenze non
occurrences of substring sub in string S, starting in index start and going to index
sovrapposte di una sottostringa nella stringa S, iniziando dall'indice iniziale e andando all'indice
end. These square brackets indicate optional
finale. Queste parentesi quadrate indicano parametri
parameters. If I just say, string.count with one
opzionali. Se avessi solo detto, string. count con un
argument, then it'll just look everywhere in the string.
argomento, allora guarderà tutta la stringa.
Otherwise, it'll start at index start and go to index end.
Altrimenti, inizierò dall'indice iniziale e andrà all'indice finale.
We will use this to find out how many times the sub-string ate, a, t, e, appears
Useremo questo solamente per capire quante volte la sotto stringa are, a, t, e compare
in the white rabbit quote. We can get a copy of a string with the
nella citazione del binconiglio. Possiamo ottenere una copia di una stringa con la
first letter capitalized. And if the string is already capitalized,
prima lettera maiuscola. E se la stringa è già maiuscola,
we just get back a copy of it. There is a method to find the index of the
otterremo solo una copia di quello. C'è un metodo per trovare l'indice della
first occurrence of a string inside another string.
prima occorrenza di una stringa all'interno di un'altra stringa.
We can specify a starting index. This asks for the first index of late that
Possiamo specificare un indice di partenza. Questo chiede il primo indice di fine
starts at or after index seven. If the sub-string doesn't appear inside
che inizia all'indice sette o dopo. Se la sotto stringa non appare all'interno
the string, -one is returned, find is case sensitive.
della stringa, viene ritornato -uno, find è case sensitive.
There is an rfind method that searches for the last occurrence.
C'è un metodo rfind che può cercare l'ultima occorrenza.
Rfind stands for right find Often, we want to remove spaces at the beginning or end
Rfind sta per right find spesso, vogliamo rimuovere gli spazi all'inizio o alla fine
of a string. Method lstrip or left strip, returns a new
di una stringa. Il metodo lstrip o left strip, ritorna una nuova
string but with the white space at the beginning removed.
stringa, ma con lo spazio bianco all'inizio rimosso.
Method rstrip operates at the right end. If we would like to remove white space
Il metodo rstrip opera a partire dal lato destro. Se volessimo rimuovere gli spazi bianchi
from both ends, we use the strip method. None of these modify the string that this
da entrambi i lati, usiamo il metodo strip. Nessuno di questo modifica la stringa a cui
refers to. They all produce new strings.
questa si riferisce. Loro producono tutte nuove stringhe.
This is the end of our whirlwind tour of strings and string methods.
Questa è la fine del nostro tour vorticoso delle stringhe e i metodi delle stringhe.
We won't introduce every string method to you.
Non vi introdurremo tutti i metodi delle stringhe.
You can and should use dir and help to find out what other string methods exist.
Potete e dovreste usare dir ed help per capire quali altri metodi esistono.